/* Inbyggda system 1 - Projekt 1 - Timers-0-1-2 - toggle leds */

1. Vad lärde ni er av projektet? 
Fick en djupare förståelse för hur timer 0-2 fungerar och att det är viktigt i vilken adressordnig man lägger
avbrottsvektorer, för att ej skriva över dessa. 

2. Vad var lätt/svårt?
Lätt börjar strukturen på programmet bli var man lägger makron .CSEG, .DSEG, main, main_loop osv. 
Svårt är ordningsföljden på alla register och bitar som ettställs/nollställs, samnt debouncen var svår,
den stängde av andra delar i programmet när maskbit TIMSK0 ettställdes.

3. Vad hade ni velat lärt er mer innan projektet?
Vi har gått igenom alla dessa delar för sig men det svåra är oftast när man skriver ihop kode med varandra. Men tiden 
är knapp så det är svårt att avgöra vad som hade varit bättre eller sämre att lära sig först. 

4. Övriga kommentarer
Assembler är kul när man börjar förstå och det ger än en djupare förståelse för kod och hårdvara
generellt så med tiden kommer detta ge utdelning. Och det är såklart mer krävande men kul.    
